RANMA 12
Não quero mais saber.
De agora em diante,
eu não quero mais saber de você, Ranma!
Akane...
Ela paralisou geral.
É claro, ela tá em choque!
Que maldade!
Você é a pior!
Aliás, quem é você?
Eu também tava pensando nisso.
Não era o Saotome que tava
lutando contra ele?
Aonde será que ele se meteu?
Agora não é hora de jogar conversa fora!
A gente tem problema bem maior aqui.
Poxa vida...
Ainda bem que você não se machucou, né?
Ela não, só o cabelo dela que já era!
VIUUUSH
Tá beleza,
Akane! Pode sentar a mão em mim!
Pode bater em mim também.
Pode mandar ver.
Vai, me dá uma bordoada com tudo.
Ela bateu pra valer, né?
Ô.
QUEM DISSE QUE VOCÊ É BONITA?
TSURUKAMEDÔ
Ai, doeu...
Acho que eu torci o tornozelo
quando eu caí naquela hora.
Eu vou ter que passar lá
na clínica de quiropraxia...
Ela tá chateada mesmo.
Tá prontinho,
Akane. Vê se toma cuidado, tá?
Doutor Tofu, eu tô indo, tá?
Akane, é você?
Ah, oi, Kasumi!
Andou se metendo em briga de novo?
Obrigada por cuidar tão
bem da minha irmãzinha.
Ah...
Ah, é... eu, sim, Kasumi...
Doutor...
Akane, você é uma menina muito levada, né?
Se eu deixar meu cabelo comprido,
aí eu vou ficar que nem a minha irmã...
Ah, oi, eu...
Achou que eu ia tá me acabando de chorar,
né?
É que eu...
Tô pouco me lixando. Vê se me erra!
Tá muito bom. Hum, tá gostoso.
Oiê, Akane, já voltou da escol...
TUM
VUIP VUIP
- ARF ARF ARF
- Kasumi, olha só, também não
precisa fazer tanto drama.
Mas o que aconteceu com o seu cabelo?
Ah, foi culpa minha.
Eu quis dar uma mudada no visual, só isso.
Kasumi, acerta ele pra mim?
Se eu me preocupar com você
te atrapalha tanto, então...
É, é isso mesmo.
Vou pedir desculpas pra ela...
Akane!
F-foi mal, achei que fosse outra pessoa.
Quem você achou que fosse?
Quê? Ah...
E por que tá me olhando assim?
Nossa, Akane...
Ficou bem diferente, né?
Ah... Bom, eu...
Foi mal.
Que milagre, resolveu ser gentil agora?
- Claro, né...?
- Tá tudo bem.
Quê?
Eu tava mesmo querendo
cortar o meu cabelo.
Você tá bem? Quer ir de cavalinho?
Ai, para de bancar o bonzinho.
Tá me dando calafrio.
Ora, boa tarde, Akane...
Boa tarde, doutor Tofu!
Olha!
Cortou o seu cabelo curtinho de novo?
- Cortei.
- "De novo"?
É você teve uma leve torção no tornozelo.
Doutor.
Meu cabelo... ficou bom?
Sim! Você ficou muito bonita.
E você sempre ficou bem de cabelo curto,
sabe disso, né Akane?
Eu imaginei.
Ai, não... Que coisa...
Tá doendo?
Me desculpa, tá?
Não, imagina.
Não foi isso... é que... não quer parar...
Me diga, o que foi?
- POW
- Que é que você tá fazendo?
Ai... Já tô me sentindo bem melhor agora!
O que foi?
Ranma?
Olha só,
Akane. O doutor disse que você é bonita.
Fico feliz por você.
Isso não importa mais.
Como assim "não importa mais"? Por quê?
O doutor Tofu é apaixonado pela Kasumi,
e não por mim.
Então, tá tudo bem.
Acho que, finalmente, eu superei isso.
Eu esqueci de te falar uma coisa.
Você ficou mais bonita com o cabelo assim.
Por que tá me olhando desse jeito?
Você tá passando bem?
Mah! Deixa de ser tonta!
Para com isso.
Não tem que ficar me animando não, Ranma.
Não foi isso que eu quis dizer!
Retiro tudo o que eu disse
sobre você ser bonita, tá?
Eu sei. Eu não sou nada bonita.
Se liga. Eu só tô dizendo que eu prefiro
você de cabeço curto...
Ai, não...
É que...
Deixa isso pra lá,
vai Akane. O que eu acho, não importa...
Ranma?
Obrigada.
Eu fiquei feliz.
Sei que não foi sério, mas fiquei feliz.
Será que... no fim das contas ela é...
Bonita mesmo?
Pensa rápido!
Tá maluca, garota?
Agora estamos quites!
Não tá se sentindo mais leve
sem peso na consciência?
Você não é nada bonita, tá?
Tô nem aí!
Você vai ver, Ranma!
Nosso duelo foi mais uma vez interrompido.
Mas eu vou invadir a Escola Tendo e pôr
de uma vez por todas um ponto final
nessa nossa disputa!
Escola Tendo!
Deve ser aqui!
Acorda, vai logo Ranma!
Me enfrenta!
Ranma!
Acorda de uma vez!
Acorda!
Acorda, animal!
CALADO
Ryoga! O que você veio fazer
aqui no meio da noite?
A vingança não escolhe hora,
não importa se é de dia ou se é de noite!
Nossa, aí já é demais, cara!
- O que eu fiz pra você ficar tão furioso?
- Tá, eu vou contar tudo pra você...
antes de te mandar pro inferno...
Depois que covardemente você fugiu
do nosso duelo, eu fui até a China.
Eu fui para lá atrás de você, canalha!
Não me diga...
que você foi parar lá em Jusenkyo?
E que se transforma
quando é molhado com água fria...
- Pode parar!
- VISH
Não tenho que dar nenhuma
satisfação pra você!
Que zona é essa lá fora?
Akane.
Cê está acordada?
Oi Kasumi, é você?
E se for um ladrão que entrou aqui?
Até parece.
FLASH
Bem que eu falei que era um ladrão!
Olha aquele saco nas costas dele.
Vou acabar com a raça desse safado!
Não, Akane! É perigoso!
Mas, Kasumi...
Usa isto.
Ryoga!
Ryoga?
Puxa vida, era só o Ranma conversando
com o amiguinho dele.
Bem que eu desconfiei...
Ryoga?
Ai, fala sério...
Ficam fazendo essa bagunça
toda no quintal.
Tem alguém aqui!
Quem tá aí? Vai logo, aparece!
Como foi que você entrou no meu quarto?
Vem cá, porquinho.
Vem cá, não precisa ter medo, tá?
Puxa, você tá todo molhado!
Ficou tomando chuva até agora,
né? Tadinho.
Ué? Tá com um galão na cabeça.
Olha só,
Ryoga, eu sinto muito por você, cara.
Mas tem que parar de me atacar
no meio da noite e de manhã.
Eu já nem tô na minha casa,
e você fica de palhaçada.
Ranma. Vem cá, de onde veio esse cachorro?
Akane, me fala uma coisa.
Onde foi que você arrumou esse
porquinho esquisito aí?
Por que tá tão agitado?
Ah, seja um bom menino,
tá? Eu vou colocar um remedinho
no seu machucado.
Que bicho bizarro, ele tá vermelho!
É mesmo?
Mas que porquinho tarado!
Olha, ele é macho.
Olha só, é verdade.
Aiê, aiê, ai!
Escuta aqui, Ranma, sobre esse cachorro...
Confie em mim,
Ryoga! Eu vou guardar o seu segredo!
Essa aí não é a cadela dos Yamada? A Beth?
- Hã?
- HEIN?
Hã?
É ela mesmo! Oi, Beth!
Rapidão, olha ali pro outro lado.
Não brinca...
O que foi?
Ah... Ah, fala sério...
Pra onde é que cê tá indo, Ranma?
Tomar banho.
Corri pra lá e pra cá por causa
desse idiota do Ryoga.
Então, tó, leva o porquinho com você.
Quer que eu tome banho com um porco?
Mas se o Ryoga não era o cachorro,
onde será que aquele abestado se meteu?
Para, calma aí!
Um banho não vai te fazer mal! Que coisa!
Entra logo nessa banheira!
SILÊNCIO
Ryoga, você é... um porco?
- Eu nunca vou te perdoar por isso!
- Ai, aí! Calma, calma, calma, calma!
Então,
você foi mesmo parar lá em Jusenkyo...
Escuta aqui...
Enquanto eu tava atrás de você,
eu fiquei vagando por toda
a vastidão sem fim da China!
Dia após dia, após dia, após dia...
Droga! Ranma, seu maldito!
Como pôde fugir da nossa luta, covarde?
E então, naquele fatídico dia...
Parado aí, velho gagá desgraçado!
PRAK
UAAAAH
Foi então...
que uma menina esquisita me jogou
na fonte embaixo do penhasco.
E foi aí, que o meu corpo...
Daquele dia em diante,
eu só passei por sofrimento!
Puxa vida, senhor,
trouxe um porco muito saboroso pra gente!
Maravilha, maravilha,
ele vai direto pra panela, né senhor?
Sabe, há uma fonte chamada "Fonte
do Porco Afogado" lá em Jusenkyo.
Essa fonte tem a trágica
lenda de um porquinho
preto que acabou se afogando nela,
há 1200 anos.
Ela é mesmo uma lenda trágica, não acha?
Desde então,
a fonte está amaldiçoada. Agora,
todo aquele que cai nela se transforma
num porquinho preto.
É uma tragédia.
Será que era um humano que
caiu na Fonte do Porco?
Ah, imagina,
eu tô só brincando! É uma piada!
AH, HÁ, HÁ
SPLASH
- SPLASH
- Poxa, ele é mesmo um humano.
Não dá para comer ele, não.
O meu corpo se transformou
nessa coisa abominável...
E eu quase virei porco assado.
E tudo isso só porque você
fugiu do nosso duelo!
Espera um pouco aí!
Você disse que foi jogado por uma
menina esquisita e caiu na fonte!
E o que é que tem isso?
Não faz sentido você ficar
com raiva de mim...
Tem que ficar com raiva do panda
e dessa garota esquisita!
COM SUA LICENÇA
É um panda.
Entendi tudo...
A garota estranha, na verdade era...
Ranma, seu desgraçado...
- Eu vou matar você!
- Calma, calma! Peraí! Peraí! Peraí!
Vamo esfriar a cabeça, beleza?
A gente volta a se falar quando
você se acalmar. Pode ser, Ryoga?
Por que eles tão fazendo tanto barulho?
Para! Foi só eu te dar a mão e
você já quer arrancar o braço!
Para com isso,
Ranma! Deixa de ser maldoso!
Se esconder atrás de uma mulher
é jogo sujo, seu covarde!
Seu porco maldito! Tô falando pra
gente conversar! Você é burro, é?
PÓIN
Para já com isso!
Você tá bem, porquinho?
Ai, tadinho dele...
Vem comigo.
Ei! Pra onde tá levando esse bicho?
Pra dormir comigo.
Opa, muita calma nessa
hora! Esse porco aí, na real é...
É um porquinho muito
bonzinho! Não precisa mais chorar.
FALA SÉRIO?
O que que foi?
Idiota! Faz o que quiser com ele!
Hum?
Nossa, que que foi aquilo?
O que deu no Ranma hoje, hein?
Ele é tão infantil!
Como assim ter ciúme de um porquinho...
Ele tava com ciúme?
Não, imagina, eu acho que não...
Se não quiser que eu jogue
água em você aqui
mesmo, é bom ficar na sua, ouviu bem?
Ah... Olha... Akane.
Não é... Não é bem o que você tá pensando!
É tudo culpa do Ryoga!
Seu idiota! Eu não tô vendo nenhum Ryoga,
você é um tarado safado, sem-vergonha!
Ranma, escuta,
faz silêncio se quiser dar uns
beijinhos à noite, tá bom?
Escuta o que eu vou dizer...
eu acho que é muito cedo pra essas coisas,
viu?
Prova que ele é um rapaz muito saudável.
Não é nada disso!
Ninguém merece uma família dessas.